예 안녕하십니까 카톨릭 영성시 상담소
홍성남 신부입니다 예 오늘은 제가
일본에서 원주민 사옥을 하는
신부님들을 만나러 왔습니다 그
신부님들을 한 분씩 소개해 드리도록
하겠습니다 자 우리 이병호 신부 예
저 베드로 신부입니다 제가 35
살부터 4다 살까지 일본에서 10년을
사목을 했었는데 그때는 제가 뭐
이분들 뭘 주겠다 뭘 가르치겠다
하기보다는 정말 제가 사는 것에 정말
힘들었습니다 언어도 배워야 됐고
그러나 제가 지나고 나서 돌이켜봤을
때 정말 이분들 함께 살았던 그
시간이 소중했고 감사했고 정말 제
자신이 돌아봤을 때 그래 병원함
수고했다 그 대견하다라는 한마디 정말
부끄럽지만 그렇게 할 수 있는 소중한
시간이었다는 거
말씀드리고싶습니다 자 우리
이정윤네 저는 13년 2004년부터
13년 동안 욕과 교구에서 사목을
했고요
그다음에 지금 한국 들어갔다가 또
본당 끝내고 지금동 성당 년 있고
그다음에 다시 재 선교 파견
받아서에 욕과 막으로 다시 왔습니다
이곳은 어 저한테는 고향과 같은
곳이라서 굉장히 익숙하고 또 많은
분들 어 좀 많이 만났는데 제가
있었을 때 비해서 연로하신 나이드신
분들이 어르신들이 많이 돌아가셨어요
그래서 좀 너무 안타깝고 우리
신부님들 돌아가신 분들 위해서 한
기도 입니다 다에 우리 한정수 신문
예 안녕하십니까 저는 어
2015년도 47살에 좀좀 제법 늦은
나이에 선교사로 일본에 이제 와서
이제 10년째를 맞이하고 있는데 어
한국에 비해서 많이 이렇게 자연과
함께하는 여기 이제 바다도 가깝고
후지산도 가까워요 그래서이 자연과
함께하면서 그 안에 계시는 하는 많이
좀 이렇게 느끼면서 어 어떤 그런 의
시간이었고 또 이제 여기가 한국보다는
고령화 돼서 나이 드신 신자분들이
많은데 제가 어떤 사목을 한다기보다는
그분들한테 많이 배우고 그분들과 함께
어 서로 이렇게 사랑을 나누고 또
사랑을 받고 그랬던 어 어떤 배움의
시간이었던 그런 소중한 그런
시간이었지 않나 이런 이제 좀 소회를
밝히고 싶습니다 지금 지금부터라도 또
일본 교회와 한국 교회
또 이렇게 하느님 사랑을 전하는 정말
이웃 형제 자매 교회가 될 수 있도록
또 이렇게 열심히 또 사제기를
걸어가고 싶습니다 여러분들 많이
응원해 주십시오
감사합니다 연나라 자 기도 많이
해주시기 부탁드립니다